Repository: wpilibsuite/frc-docs-translations
Catalog: locale/*/LC_MESSAGES/docs/zero-to-robot/step-4/running-benchtop-test.po
Languages: zh_cn

source: Running your Benchtop Test Program
zh_cn: 运行您的台式测试程序

source: Overview
zh_cn: 概述

source: You should create and download a Benchtop Test Program as described for your programming language:
zh_cn: 您应该按照您的编程语言中的描述创建并下载“台式机测试程序”：

source: Tethered Operation
zh_cn: 连接操作

source: Running your benchtop testing program while tethered to the Driver Station via ethernet or USB cable will confirm the the program was successfully deployed and that the driver station and roboRIO are properly configured.
zh_cn: 通过以太网或USB线将台式机测试程序连接到Driver Station时，将确认该程序已成功部署，并且Driver Station和roboRIO已正确配置。

source: The roboRIO should be powered on and connected to the PC over Ethernet or USB.
zh_cn: roboRIO应该已打开电源并通过以太网或USB连接到PC。

source: Starting the FRC Driver Station
zh_cn: 启动 FRC Driver Station

source: The Driver Station icon found on the desktop.
zh_cn: FRC Driver Station的图标可以在桌面上找到。

source: The FRC\ |reg| Driver Station can be launched by double-clicking the icon on the Desktop or by selecting Start->All Programs->FRC Driver Station.
zh_cn: 可以通过双击桌面上的图标或选择开始->所有程序-> FRC Driver Station来启动FRC Driver Station。

source: Setting Up the Driver Station
zh_cn: 设置 Driver Station

source: Using the 3rd tab with the gear of the Driver Station to set the team number.
zh_cn: 使用带有Driver Station齿轮的第三个选项卡来设置团队编号。

source: The DS must be set to your team number in order to connect to your robot. In order to do this click the Setup tab then enter your team number in the team number box. Press return or click outside the box for the setting to take effect.
zh_cn: 必须将 Driver Station 设置为您的团队编号，才能连接到您的机器人。为此，请单击“ Setting （设置）”选项卡，然后在“团队编号”框中输入您的团队编号。按回车键或在框外单击以使设置生效。

source: PCs will typically have the correct network settings for the DS to connect to the robot already, but if not, make sure your Network adapter is set to DHCP.
zh_cn: 电脑通常应该有正确的网络设置，以便 Driver Station 连接到机器人，但如果没有，请确保你已将你的网络适配器设置为 DHCP。

source: Confirm Connectivity
zh_cn: 确认连接

source: Tethered
zh_cn: 有线

source: Wireless
zh_cn: 无线

source: Using the Driver Station software, click Diagnostics and confirm that the Enet Link (or Robot Radio led, if operating wirelessly) and Robot leds are green.
zh_cn: 使用Driver Station软件，单击“诊断”，并确认Enet Link（或机器人无线电LED，如果以无线方式操作）和机器人LED为绿色。

source: Operate the Robot
zh_cn: 操作机器人

source: Highlights the different sections of the Drive Tab (1st)
zh_cn: 高亮显示驱动器选项卡的不同部分（第 1 个）

source: Click the Operation Tab
zh_cn: 单击操作选项卡

source: Confirm that battery voltage is displayed
zh_cn: 确认电池电压已显示

source: Communications, Robot Code, and Joysticks indicators are green.
zh_cn: Communications, Robot Code, 和Joysticks指示灯为绿色。

source: Put the robot in Teleop Mode
zh_cn: 将机器人置于Teleop模式

source: Click Enable. Move the joysticks and observe how the robot responds.
zh_cn: 单击 Enable。移动操纵杆，观察机器人的反应。

source: Click Disable
zh_cn: 单击Disable

source: Wireless Operation
zh_cn: 无线操作

source: Before attempting wireless operation, tethered operation should have been confirmed as described in `Tethered Operation`_. Running your benchtop testing program while connected to the Driver Station via WiFi will confirm that the access point is properly configured.
zh_cn: 在尝试无线操作之前，应按照“连接操作”中所描述的进行确认。在通过WiFi连接操控站的同时运行您的台式测试程序，将确认接入点配置正确。

source: Configuring the Access Point
zh_cn: 配置接入点

source: See the article :ref:`Programming your radio <docs/zero-to-robot/step-3/radio-programming:Programming your Radio>` for details on configuring the robot radio for use as an access point.
zh_cn: 有关配置机器人无线电以用作接入点的详细信息，请参阅:ref:`Programming your radio <docs/zero-to-robot/step-3/radio-programming:Programming your Radio>`。

source: After configuring the access point, connect the driver station wirelessly to the robot. The SSID will be your team number (as entered in the Bridge Configuration Utility). If you set a key when using the Bridge Configuration Utility you will need to enter it to connect to the network. Make sure the computer network adapter is set to DHCP ("Obtain an IP address automatically").
zh_cn: 配置接入点后，将驱动程序站无线连接到机器人。SSID将是您的团队编号（在桥接配置程序中输入）。如果您在使用桥接配置程序时设置了一个密钥，则需要输入该密钥才能连接到网络。确保将计算机网络适配器设置为DHCP（“自动获取IP地址”）。

source: You can now confirm wireless operation using the same steps in **Confirm Connectivity** and **Operate the Robot** above.
zh_cn: 现在，您可以通过上文“确认连接”和“操作机器人”中的相同步骤来确认无线操作。
